Emisor;Hola receptor
Receptor;Hola emisor
Emisor;¿como llevas el día?
Receptor;Mejor que ayer
Receptor;Ayer no pude salir por la tormenta
Emisor;Tormenta, ¿donde?
Receptor;En Alicante
Emisor;Ah!, pues en Valencia hubo sol todo el día
Receptor;¡que bien!
Emisor;Crees que habrá playa este verano?
Receptor;Pues, espero que sí
Emisor;Esto es una crueldad !!!
Receptor;Cierto, cierto
Emisor;Una cosa es que te guste estar en casa y otra distinta es que sea una obligación
Receptor;linea1
Emisor;linea2
Receptor;linea3
Emisor;linea4
Emisor;Por donde nos quedamos en la conversación
Receptor;no me acuerdo de nada
Emisor;Lo dices en serio, yo creo que andas mal de memoria, pero mal mal...